Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_Plist_Accessibility_VoIP_Unmuted_20044
ko_kr: 컴퓨터 오디오 음소거 해제됨
zh_hans: 电脑音频开启
zh_hant: 電腦音頻開啟

source: LN_Plist_Accessibility_VoIP_Muted_20044
ko_kr: 컴퓨터 오디오 음소거됨
zh_hans: 电脑音频静音
zh_hant: 電腦音頻靜音

source: LN_Plist_Accessibility_No_Audio_20044
ko_kr: 연결된 오디오 없음
zh_hans: 没有音频连接
zh_hant: 沒有音頻連接

source: LN_Plist_Accessibility_Feedback_20044
ko_kr: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 回饋

source: LN_Plist_Accessibility_YES_20044
ko_kr: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: LN_Plist_Accessibility_No_20044
ko_kr: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: LN_Plist_Accessibility_Slower_20044
ko_kr: 더 느리게
zh_hans: 慢一点
zh_hant: 慢一點

source: LN_Plist_Accessibility_Faster_20044
ko_kr: 더 빠르게
zh_hans: 快一点
zh_hant: 快一點

source: LN_Plist_Accessibility_Like_20044
ko_kr: 좋아요
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

source: LN_Plist_Accessibility_Dislike_20044
ko_kr: 싫어요
zh_hans: 不喜欢
zh_hant: 不喜歡

source: LN_Plist_Accessibility_Clap_20044
ko_kr: 박수
zh_hans: 鼓掌
zh_hant: 鼓掌

source: LN_Plist_Accessibility_Break_20044
ko_kr: 휴식 필요
zh_hans: 需要休息一下
zh_hant: 需要休息一下

source: LN_Plist_Accessibility_Away_20044
ko_kr: 자리 비움
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: LN_Plist_Accessibility_Share_Audio_21795
ko_kr: 컴퓨터 오디오 공유 중
zh_hans: 共享电脑音频
zh_hant: 共用電腦音頻

source: LN_Plist_Accessibility_Share_Screen_41522
ko_kr: 화면 공유
zh_hans: 屏幕共享
zh_hant: 畫面分享

source: LN_Schedule_Alternative_Hosts_Label_18144
ko_kr: 대체 호스트:
zh_hans: 备选主持人：
zh_hant: 備選主持人：

source: LN_Schedule_Failed_Incorrect_Alternative_Hosts_Description_18144
ko_kr: 사용자가 동일한 계정의 구성원이 아니므로 해당 사용자들을 대체 호스트로 추가할 수 없었습니다. 다음 사용자를 제외하고 계속합니다.
zh_hans: 用户不能被添加为备选主持人，因为他们不是同一个帐户的成员。删除以下用户以继续：
zh_hant: 用戶不能被添加為備選主持人，因為他們不是同一個帳戶的成員。刪除以下用戶以繼續：

source: LN_Schedule_Input_Alternate_Host_Example_18144
ko_kr: 예: john@company.com;peter@school.edu
zh_hans: 例如：john@company.com;peter@school.edu
zh_hant: 例如：john@company.com;peter@school.edu

source: LN_Schedule_Mute_Participants_On_Entry_15154
ko_kr: 입장 시 참가자 음소거
zh_hans: 加入会议时静音
zh_hant: 加入會議時靜音

source: Show Zoom menu in menu bar
ko_kr: 메뉴 모음에서 Zoom 메뉴 보기
zh_hans: 在菜单栏上显示Zoom菜单
zh_hant: 在菜單欄上顯示Zoom菜單

source: Virtual Background
ko_kr: 가상 배경
zh_hans: 虚拟背景
zh_hant: 虛擬背景

source: Guest
ko_kr: 게스트
zh_hans: 访客
zh_hant: 訪客

source: LN_High_39041
ko_kr: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

source: LN_Alert_Diable_GoogleFacebook_Login_19082
ko_kr: 이 방법으로 Zoom 계정에 로그인할 수 없습니다. IT 관리자에게 지침을 문의하십시오.
zh_hans: 你无法使用此方法登录Zoom帐户， 请联系IT管理员以获取帮助。
zh_hant: 您無法使用此方法登錄Zoom帳戶， 請聯繫IT管理員以獲取幫助。

source: LN_Mark_Unread_14489
ko_kr: 읽지 않음으로 표시
zh_hans: 标记为未读
zh_hant: 標示為未讀取

source: LN_Mark_As_Read_14489
ko_kr: 읽음으로 표시
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標示為已讀取

source: LN_Unread_Label_14489
ko_kr: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

source: LN_JBH_Login_Label_19439
ko_kr: 호스트라면 %@하여 이 회의를 시작합니다
zh_hans: 如果你是主持人，%@开启会议
zh_hant: 如果你是主持人，%@開啟會議

source: LN_JBH_Login_URL_19439
ko_kr: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: LN_JBH_Login_Test_Audio_23405
ko_kr: 컴퓨터 오디오 테스트
zh_hans: 测试电脑音频
zh_hant: 測試電腦音頻

source: LN_JBH_Login_Test_Speaker_23405
ko_kr: 내 스피커 테스트
zh_hans: 检测我的扬声器
zh_hant: 檢測我的揚聲器

source: LN_JBH_Login_Recuring_Meeting_23405
ko_kr: 되풀이 회의입니다
zh_hans: 这是一个周期性会议
zh_hant: 這是一個週期會議

source: LN_JBH_Login_Recuring_Webinar_23405
ko_kr: 되풀이 웨비나입니다.
zh_hans: 这是一个周期网络研讨会
zh_hant: 這是一個週期網路研討會

source: LN_ZOOM-21100_To follow the pointer automatically, choose "Follow presenter's pointer" from the menu.
ko_kr: 포인터를 자동으로 따라가려면 메뉴에서 "발표자 포인터 따라가기"를 선택하십시오.
zh_hans: 若要自动跟随鼠标，请从菜单中选择"鼠标跟随" 。
zh_hant: 若要自動跟隨滑鼠，請從菜單中選擇"滑鼠跟隨" 。

source: LN_ZOOM-21100_Follow presenter's pointer
ko_kr: 발표자 포인터 따라가기
zh_hans: 鼠标跟随
zh_hant: 鼠標跟隨

source: LN_ZOOM-21100_Don't follow presenter's pointer
ko_kr: 발표자 포인터 따라가지 않기
zh_hans: 不要跟随共享者的鼠标指针
zh_hant: 不要跟隨共享者的鼠標指針

source: LN_Giphy_Label_23623
ko_kr: Giphy
zh_hans: Giphy
zh_hant: Giphy

source: LN_Giphy_Server_Error_23623
ko_kr: 이 서비스는 현재 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此服务目前不可用
zh_hant: 此服務目前不可用

source: LN_Giphy_Net_Error_23623
ko_kr: 네트워크 문제로 이 서비스는 사용할 수 없습니다
zh_hans: 由于网络问题，此服务不可用。
zh_hant: 由於網路問題，此服務不可用。

source: LN_Giphy_No_Matched_23623
ko_kr: 일치하는 이미지를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 没有找到匹配的图片
zh_hant: 沒有找到匹配的圖像

source: LN_Emoji_Skin_Tone_Label_23623
ko_kr: 피부색:
zh_hans: 肤色：
zh_hant: 膚色：

source: LN_Emoji_Cagegory_People_Label_23623
ko_kr: 스마일 기호 및 사람
zh_hans: 表情&人
zh_hant: 表情&人

source: LN_Emoji_Cagegory_Nature_Label_23623
ko_kr: 동물 및 자연
zh_hans: 动物&自然
zh_hant: 動物&自然

source: LN_Emoji_Cagegory_Food_Label_23623
ko_kr: 음식 및 음료
zh_hans: 食物&饮料
zh_hant: 食物&飲料

source: LN_Emoji_Cagegory_Activity_Label_23623
ko_kr: 활동
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

source: LN_Emoji_Cagegory_Places_Label_23623
ko_kr: 여행 및 장소
zh_hans: 旅行&地点
zh_hant: 旅行&地點

source: LN_Emoji_Cagegory_Objects_Label_23623
ko_kr: 물체
zh_hans: 对象
zh_hant: 對象

source: LN_Emoji_Cagegory_Symbols_Label_23623
ko_kr: 기호
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

source: LN_Emoji_Cagegory_Flags_Label_23623
ko_kr: 플래그
zh_hans: 国旗
zh_hant: 國旗

source: LN_Emoji_Cagegory_Frequently_Label_23623
ko_kr: 자주 사용됨
zh_hans: 经常使用的
zh_hant: 經常使用的

source: LN_Emoji_Cagegory_Custom_Label_23623
ko_kr: 사용자 지정
zh_hans: 自定义表情
zh_hant: 自定義表情

source: LN_Emoji_Search_Result_Label_23623
ko_kr: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

source: LN_Delete_Message_Label_19886
ko_kr: 귀하가 메시지를 삭제했습니다
zh_hans: 你删除了一条消息
zh_hant: 您刪除了一條消息

source: LN_@_Delete_Message_Label_19886
ko_kr: %@님이 메시지를 삭제했습니다
zh_hans: %@删除了一条消息
zh_hant: %@刪除了一條消息

source: Select a microphone to always use original sound
ko_kr: 항상 원음을 사용하려는 마이크를 선택합니다
zh_hans: 选择一个麦克风始终使用原声
zh_hant: 選擇一個麥克風始終使用原聲

source: LN_In_Meeting_Label_19901
ko_kr: 회의 참가 중
zh_hans: 正在开会
zh_hant: 正在開會

source: LN_In_Zoom_Meeting_Label_19901
ko_kr: Zoom 회의 참가 중
zh_hans: 在Zoom会议中
zh_hant: 在Zoom會議中

source: LN_In_Zoom_Meeting_Presenting_19901
zh_hans: 正在共享

source: LN_Do_Not_Disturb_19901
ko_kr: 방해 금지
zh_hans: 请勿打扰
zh_hant: 請勿打擾

source: LN_Offline_19901
ko_kr: 오프라인
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

source: LN_Turn_Off_19901
ko_kr: 끄기
zh_hans: 关掉
zh_hant: 關掉

source: LN_Snooze_Menu_20_Minutes_19901
ko_kr: 20분
zh_hans: 20分钟
zh_hant: 20分鐘

source: LN_Snooze_Menu_1_Hour_19901
ko_kr: 1시간
zh_hans: 1小时
zh_hant: 1小時

source: LN_Snooze_Menu_2_Hours_19901
ko_kr: 2시간
zh_hans: 2小时
zh_hant: 2小時

source: LN_Snooze_Menu_4_Hours_19901
ko_kr: 4시간
zh_hans: 4小时
zh_hant: 4小時

source: LN_Snooze_Menu_8_Hours_19901
ko_kr: 8시간
zh_hans: 8小时
zh_hant: 8小時

source: LN_Notifications_Label_19895
ko_kr: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: LN_Profile_Menu_Receive_Call_Queue_76183
ko_kr: 통화 대기열 전화 수신
zh_hans: 接收呼叫队列呼叫
zh_hant: 接聽撥號佇列的通話

source: LN_Profile_Menu_Receive_Call_Queue_Turn_On_Fail_Title_76183
ko_kr: 통화 대기열 전화 수신을 켤 수 없습니다
zh_hans: 无法开启接收呼叫队列呼叫
zh_hant: 無法開啟接聽撥號佇列的通話

source: LN_Profile_Menu_Receive_Call_Queue_Turn_Off_Fail_Title_76183
ko_kr: 통화 대기열 전화 수신을 끌 수 없습니다
zh_hans: 无法关闭接收呼叫队列呼叫
zh_hant: 無法關閉接聽撥號佇列的通話

source: LN_Toggle_Button_86883
ko_kr: 토글 버튼
zh_hans: 切换按钮
zh_hant: 切換按鈕

source: LN_GROUP_NOTIFY_SETTING_ALL_19895
ko_kr: 모든 메시지
zh_hans: 所有消息
zh_hant: 所有消息

source: LN_GROUP_NOTIFY_SETTING_MENTION_ 19895
ko_kr: 나 또는 모든 구성원을 언급한 멘션
zh_hans: 提到我或所有成员
zh_hant: 提到我或所有成員

source: LN_GROUP_NOTIFY_SETTING_NOTHING_19895
ko_kr: 없음
zh_hans: 不提醒
zh_hant: 不提醒

source: LN_RECEIVE_PERMISSION_ALLMSG_19895
ko_kr: 모든 메시지
zh_hans: 所有消息
zh_hant: 所有消息

source: LN_RECEIVE_PERMISSION_PARTMSG_19895
ko_kr: 다이렉트 메시지와 멘션만
zh_hans: 只有私人信息或提及
zh_hant: 只有私人資訊或提及

source: LN_RECEIVE_PERMISSION_NOTHING_19895
ko_kr: 없음
zh_hans: 不提醒
zh_hant: 不提醒

source: LN_Group_Setting_Title_19895
ko_kr: 중요 그룹
zh_hans: 重要群组
zh_hant: 重要群組

source: LN_Group_Setting_Reset_Button_19895
ko_kr: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: LN_Preferred_Notification_Label_19895
ko_kr: 귀하가 선호하는 알림 설정은
zh_hans: 你希望的消息通知设置是
zh_hant: 你希望的消息通知設置是

source: LN_SIP_PWD_Err_Tip_25328
ko_kr: Zoom에서 비밀번호가 변경되었거나 잘못되었음을 감지했습니다. 이 전화번호에 설정한 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: Zoom检测到电话密码不正确或已被更改。请重新输入内部电话的密码。
zh_hant: Zoom檢測到電話密碼不正確或已被更改。請重新輸入內部電話的密碼。

source: LN_SIP_PWD_PlaceHolder_Tip_25328
ko_kr: 내부 전화 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入内部电话的密码
zh_hant: 請輸入內部電話的密碼

source: %@ has been invited.
ko_kr: %@님이 초대되었습니다.
zh_hans: 已邀请%@。
zh_hant: 已邀請%@。

source: LN_Meeting_Live_Stream_TimeOut_18924
ko_kr: 회의를 %@(으)로 스트리밍할 수 없습니다. 스트리밍을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 无法在%@上直播此会议。 你需要重新开启直播。
zh_hant: 無法在%@上直播此會議。 您需要重新開啟直播。

source: LN_Meeting_Live_Stream_LiveOn_18924
ko_kr: 회의가 지금 %@에서 라이브 스트리밍 중입니다
zh_hans: 会议正在%@上直播
zh_hant: 會議正在%@上直播

source: LN_MSG_Edited_19883
ko_kr: (편집됨)
zh_hans: (已编辑)
zh_hant: (已編輯)

source: LN_Upcoming_Meetings_25955
ko_kr: 향후 회의
zh_hans: 我的会议
zh_hant: 我的會議

source: LN_Start_A_New_Meeting_25955
ko_kr: 새 회의 시작
zh_hans: 开始一个新的会议
zh_hant: 開始一個新的會議

source: LN_Accessibility_close_window_25955
ko_kr: 창 닫기
zh_hans: 关闭窗口
zh_hant: 關閉窗口

source: LN_View_More_25955
ko_kr: 더 보기...
zh_hans: 查看更多 ...
zh_hant: 查看更多 ...

source: LN_START_25955
ko_kr: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: LN_ZOOM-26329_Side-by-side Mode
ko_kr: 병렬 모드
zh_hans: 并排模式
zh_hant: 並排模式

source: LN_ZOOM-26329_Enable participants to see the shared screen alongside either the Speaker View or Gallery View
ko_kr: 참가자가 발표자 보기 또는 갤러리 보기와 함께 공유 화면을 나란히 볼 수 있도록 합니다.
zh_hans: 让参会者看到共享屏幕旁边的演讲者视图或画廊视图
zh_hant: 讓參會者看到共享螢幕旁邊的演講者視圖或圖庫檢視

source: LN_Need_Sign_In_Again_25027
ko_kr: 세션이 종료되었으므로 다시 로그인해야 합니다.
zh_hans: 会话已过期,请重新登录。
zh_hant: 會話已過期,請重新登錄。

source: LN_This_File_Will_Be_Removed_27316
ko_kr: 이 파일은 그룹 -<%@>에서만 제거되며 모든 파일에서는 삭제되지 않습니다.
zh_hans: 此文件将仅从- <%@>群组中删除但不会从你的个人文件中删除。
zh_hant: 此文件將僅從- <%@>群組中刪除但不會從您的個人文件中刪除。

source: LN_Reset_Confirm_Button_Title_19895
ko_kr: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: LN_Stop_CMR_Warning_25471
ko_kr: 클라우드 기록을 중지하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要停止云录制吗？
zh_hant: 您確定要停止雲端會議錄影嗎？

source: LN_Stop_CMR_Email_Warning_25471
ko_kr: 예를 클릭하면 클라우드 기록이 준비되면 이메일 알림을 받게 됩니다
zh_hans: 如果是的话，当云录制完成后你将会收到一封邮件通知。
zh_hant: 如果是的話，当雲會議錄影完成後您將會收到一封郵件通知。

source: LN_Share_Desktop_17163
ko_kr: 데스크톱 공유
zh_hans: 共享桌面
zh_hant: 共享桌面

source: LN_Stop_Desktop_17163
ko_kr: 공유 중지
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止共享

source: LN_Local_17163
ko_kr: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本地

source: LN_Schedule_Selected_Morethan_Two_DialinCountry_16058
ko_kr: %@ 및 기타 %d개 국가/지역에서 전화 걸기
zh_hans: 从 %@ 和其他 %d 个国家/地区拨入
zh_hant: 從 %@ 及其他 %d 個國家/地區撥入

source: LN_Schedule_Selected_Two_DialinCountry_16058
ko_kr: %@ 및 %@에서 전화 걸기
zh_hans: 从%@和%@拨入
zh_hant: 從%@和%@撥入

source: LN_Schedule_Selected_One_DialinCountry_16058
ko_kr: %@에서 전화 걸기
zh_hans: 从%@拨入
zh_hant: 從%@撥入

source: LN_Schedule_EditCountries_Select_Dialincountry_16058
ko_kr: 글로벌 전화 접속 국가/지역 선택
zh_hans: 选择全球拨号国家/地区
zh_hant: 選取全球撥入國家/地區

source: LN_Schedule_EditCountries_Select_Dialincountry_Description_16058
ko_kr: 선택한 국가/지역의 전화 접속 번호가 이메일 초대에 나열됨
zh_hans: 所选国家/地区的拨入号码将列在电子邮件邀请中
zh_hant: 所選國家/地區的撥入號碼將列在電子郵件邀請函內

source: LN_Schedule_EditCountries_Include_Tollfree_Number_16058
ko_kr: 무료 전화 번호 포함
zh_hans: 包含免费电话
zh_hant: 包含免費電話

source: LN_Schedule_EditCountries_Selected_Countries_Label_16058
ko_kr: 선택한 국가/지역:
zh_hans: 选定国家/地区：
zh_hant: 已選取國家/地區:

source: LN_Schedule_EditCountries_Search_For_Country_16058
ko_kr: 국가/지역 검색
zh_hans: 搜索国家/地区
zh_hant: 搜尋國家/地區

source: LN_Schedule_EditCountries_No_Selected_Country_Warning_16058
ko_kr: 국가/지역을 선택하지 않았습니다. 저장하기 전에 하나 이상의 국가/지역을 선택합니다.
zh_hans: 你尚未选择任何国家/地区。保存前至少选择一个国家/地区。
zh_hant: 尚未選取任何國家/地區。在儲存之前，請至少選取一個國家/地區。

source: LN_DockMenu_LanguageItem_24821
ko_kr: 언어 전환
zh_hans: 切换语言
zh_hant: 切換語言

source: LN_Switch_Language_Alert_24821
ko_kr: Zoom에서 사용하는 기본 언어를 %@(으)로 전환하려면 Zoom 클라이언트를 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: Zoom客户端需要重启以把默认语言更改为%@。
zh_hant: Zoom客戶端需要重啟以把默認語言更改為%@。

source: LN_Meeting_RemoteControl_Select_Which_Screen_To_Control_47315
ko_kr: 제어할 화면을 선택합니다
zh_hans: 选择要控制的屏幕
zh_hant: 選取要控制的畫面

source: LN_Meeting_FitStatus_Select_Screen_To_Control_47315
ko_kr: 제어할 화면 선택...
zh_hans: 选择要控制的屏幕...
zh_hant: 選取要控制的畫面...

source: LN_Switch_Language_Alert_System_24821
ko_kr: 시스템 언어
zh_hans: 系统语言
zh_hant: 系統語言

source: LN_DockMenu_System_LanguageItem_24821
ko_kr: 시스템 언어 사용
zh_hans: 使用系统语言
zh_hant: 使用系統語言

source: LN_Switch_Language_Alert_Change_24821
ko_kr: %@(으)로 전환
zh_hans: 切换到 %@
zh_hant: 切換到 %@

source: LN_Switch_Language_Alert_Keep_24821
ko_kr: %@ 계속 사용
zh_hans: 继续使用%@
zh_hant: 繼續使用%@

source: LN_Unable_Detect_Camera_Title_29896
ko_kr: Zoom이 카메라를 감지할 수 없습니다
zh_hans: Zoom无法检测到摄像头
zh_hant: Zoom無法檢測到攝像頭

source: LN_Unable_Detect_Camera_Content_29896
ko_kr: 카메라 전원이 켜져 있으며 컴퓨터에 연결되어 있는지 확인하십시오
zh_hans: 请确保你的摄像头已接通电源并正确连接到电脑
zh_hant: 請確保您的攝像頭已接通電源並正確連接到電腦

source: Switch camera
ko_kr: 카메라 전환
zh_hans: 切换摄像头
zh_hant: 切換攝影機

source: Stop remote control
ko_kr: 원격 제어 중지
zh_hans: 停止远程控制
zh_hant: 取消遠端控制

source: LN_IM_Notification_Keywords_31155
ko_kr: 키워드
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵字

source: LN_IM_Notification_Keyword_31155
ko_kr: 키워드
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵字

source: LN_IM_Notification_Contacts_31155
ko_kr: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

source: LN_IM_Notification_Contact_31155
ko_kr: 문의하기
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

source: LN_Notification_Add_Keywords_31155
ko_kr: 키워드 추가
zh_hans: 添加关键字
zh_hant: 添加關鍵字

source: LN_Notification_Add_Keywords_Description_31155
ko_kr: 이 키워드가 언급되면 알림을 받게 됩니다. 쉼표를 사용하여 각 키워드를 구분하십시오(키워드는 대소문자를 구분하지 않음).
zh_hans: 当提及这些关键字时，你将会收到通知。请使用逗号分隔每个关键字（关键字不区分大小写）。
zh_hant: 當提及這些關鍵字時，您將會收到通知。請使用逗號分隔每個關鍵字（關鍵字不區分大小寫）。

source: LN_Notification_Search_Contacts_31155
ko_kr: 연락처 검색
zh_hans: 搜索联系人
zh_hant: 搜索聯繫人

source: LN_Notification_Choose_Contacts_31155
ko_kr: 다음 연락처로부터 항상 메시지에 대한 알림을 수신하려면 선택합니다.
zh_hans: 选择始终接收来自以下联系人消息的通知：
zh_hant: 選擇始終接收來自以下聯繫人消息的通知：

source: LN_Notification_Reset_Exception_Contacts_31155
ko_kr: 선택한 연락처로부터 더 이상 알림을 수신하지 않습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 你将不会再收到所选联系人的通知。是否继续？
zh_hant: 您將不會再收到所選聯繫人的通知。是否繼續？

source: LN_Notification_Search_No_Contact_31155
ko_kr: 찾은 연락처가 없습니다. 다른 이름으로 검색
zh_hans: 找不到联系人。尝试换个关键字
zh_hant: 找不到聯繫人。嘗試換個關鍵字

source: LN_IM_Notification_Title_%@_In_%@_31106
ko_kr: %@의 %@
zh_hans: %@在%@
zh_hant: %@ 在 %@

source: LN_IM_Notification_Image_31106
ko_kr: 귀하에게 사진을 보냈습니다.
zh_hans: 向你发送了一张图片。
zh_hant: 向您發送了一張圖片。

source: LN_IM_Notification_Voice_31106
ko_kr: 귀하에게 음성 메시지를 보냈습니다.
zh_hans: 向你发送了一条语音。
zh_hant: 向您發送了一條語音。

source: LN_IM_Notification_File_31106
ko_kr: 귀하에게 파일을 보냈습니다.
zh_hans: 向你发送了一个文件。
zh_hant: 向您發送了一個文檔。

source: LN_IM_Notification_Text_31106
ko_kr: 귀하에게 메시지를 보냈습니다.
zh_hans: 给你发送了一条消息。
zh_hant: 給您發送了一條消息。

source: LN_IM_Notification_Encrypted_Text_31106
ko_kr: 귀하에게 암호화된 메시지를 보냈습니다.
zh_hans: 向你发送了一条加密消息。
zh_hant: 向您發送了一條加密消息。

source: LN_IM_Notification_Group_Image_31106
ko_kr: 사진을 보냈습니다.
zh_hans: 发送一张图片。
zh_hant: 發送一張圖片。

source: LN_IM_Notification_Group_Voice_31106
ko_kr: 음성 메시지를 보냈습니다.
zh_hans: 发送一条语音。
zh_hant: 發送一條語音。

source: LN_IM_Notification_Group_File_31106
ko_kr: 파일을 보냈습니다.
zh_hans: 发送一个文件。
zh_hant: 發送一個文檔。

source: LN_IM_Notification_Group_Text_31106
ko_kr: 메시지를 보냈습니다.
zh_hans: 发送消息。
zh_hant: 發送消息。

source: LN_IM_Notification_Group_Encrypted_Text_31106
ko_kr: 암호화된 메시지를 보냈습니다.
zh_hans: 发送一条加密消息。
zh_hant: 發送一條加密消息。

source: LN_Setting_Record_Optimize_28546
ko_kr: 타사 비디오 편집기에 대해 최적화
zh_hans: 针对第三方视频编辑器进行优化
zh_hant: 針對第三方視頻編輯器進行優化

source: LN_Setting_Record_Timestamp_28548
ko_kr: 기록에 타임스탬프 추가
zh_hans: 在录制中加入时间戳
zh_hant: 在錄製中加入時間戳

source: LN_Setting_Record_Timestamp_Info_28548
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 비디오 기록에 실제 회의 날짜 및 시간을 내장합니다.
zh_hans: 启用该选项可以在录制视频的过程中嵌入当前日期和时间。
zh_hant: 啟用該選項可以在錄製視頻的過程中嵌入當前日期和時間。

source: LN_Select_Record_Path_warning_30336
ko_kr: 기록된 파일을 저장할 로컬 컴퓨터에서 폴더를 선택합니다
zh_hans: 请在本机上选择保存录制文件的文件夹
zh_hant: 請在本機上選擇保存錄製文檔的文件夾

source: LN_Code_Snippet_Create_Window_Title_31934
ko_kr: 코드 조각 만들기
zh_hans: 创建代码片段
zh_hant: 創建代碼片段

source: LN_Code_Snippet_Edit_Window_Title_31934
ko_kr: 코드 조각 편집
zh_hans: 编辑代码片段
zh_hant: 編輯程式碼片段

source: LN_Code_Snippet_Create_Button_Title_31934
ko_kr: 조각 만들기
zh_hans: 创建片段
zh_hant: 創建片段

source: LN_Code_Snippet_Setting_Title_31934
ko_kr: 코드 조각 표시 버튼
zh_hans: 显示代码片段按钮
zh_hant: 顯示代碼片段按鈕

source: LN_Code_Snippet_Setting_Title_Locked_31934
ko_kr: 코드 조각 표시 버튼(관리자가 잠금)
zh_hans: 显示代码片段按钮（管理员锁定）
zh_hant: 顯示代碼片段按鈕（管理員鎖定）

source: LN_Code_Snippet_Code_Optional_Title_31934
ko_kr: 제목(선택 사항)
zh_hans: 标题（可选）
zh_hant: 標題（可選）

source: LN_Code_Snippet_Create_Button_Try_Title_31934
ko_kr: 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 请重试
zh_hant: 請重試

source: LN_Code_Snippet_Upload_Failed_31934
ko_kr: 업로드가 완료되지 않았습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 上传失败。请重试。
zh_hant: 上傳失敗。請重試。

source: LN_Code_Snippet_Wrap_31934
ko_kr: 줄 바꿈
zh_hans: 换行
zh_hant: 換行

source: LN_Code_Snippet_Tip_31934
ko_kr: [코드 조각]
zh_hans: [代码片段]
zh_hant: [代碼片段]

source: LN_Code_Snippet_Notification_Group_31934
ko_kr: 코드 조각을 보냈습니다
zh_hans: 发送了一段代码片段
zh_hant: 發送了一段代碼片段

source: LN_Code_Snippet_Notification_31934
ko_kr: 귀하에게 코드 조각을 보냈습니다
zh_hans: 给你发送了一个代码片段
zh_hant: 給您發送了一個代碼片段

source: LN_Code_Snippet_Download_Title_31934
ko_kr: 코드 조각 다운로드
zh_hans: 下载代码片段
zh_hant: 下載代碼片段

source: LN_Code_Snippet_View_%ld_Lines_31934
ko_kr: %ld행 더 보기
zh_hans: 查看剩余的%ld行
zh_hant: 查看剩餘的%ld行

source: LN_Code_Snippet_Add_%@_Code_%@_31934
ko_kr: 이 %@ 조각 추가됨: %@
zh_hans: 添加了此%@代码片段：%@
zh_hant: 添加了此%@代碼片段：%@

source: LN_Meeting_StatusView_Can_Control_Title_21500
ko_kr: %@의 화면을 제어할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以控制%@的屏幕
zh_hant: 您可以控制%@的屏幕

source: LN_Temporarily_Unmuted_542
ko_kr: 일시적으로 음소거 해제됨
zh_hans: 暂时解除静音
zh_hant: 暫時取消靜音

source: LN_Enable_Push_To_Talk_542
ko_kr: SPACE 키를 길게 눌러 내 음소거를 일시적으로 해제합니다
zh_hans: 按住空格键暂时解除静音
zh_hant: 按住空格鍵暫時取消靜音

source: LN_Mute_Self_Remind_Tip_542
ko_kr: 이제 귀하는 음소거되었습니다. Shift+명령+A을 눌러 마이크 음소거를 해제하거나 SPACE 키를 길게 눌러 음소거를 일시적으로 해제합니다.
zh_hans: 你已被静音，按Shift + Command + A解除静音，或按住空格键暂时解除静音。
zh_hant: 您已被靜音，按Shift + Command + A取消靜音，或按住SPACE鍵暫時取消靜音。

source: LN_Unmute_Audio_Button_Tip_542
ko_kr: %@을(를) 눌러 음소거를 해제하거나 스페이스 바를 길게 눌러 음소거를 일시적으로 해제합니다.
zh_hans: 按%@解除音频的静音或按住空格键暂时解除静音。
zh_hant: 取消音頻%@的靜音。您可以按住空格鍵暫時取消靜音。

source: LN_Unmute_Phone_Button_Tip_542
ko_kr: %@을(를) 눌러 음소거를 해제하거나 스페이스 바를 길게 눌러 음소거를 일시적으로 해제합니다.
zh_hans: 按%@解除电话的静音或按住空格键暂时解除静音。
zh_hant: 取消電話%@的靜音。您可以按住空格鍵暫時取消靜音。

source: LN_Join_Audio_33542
ko_kr: 오디오 참가
zh_hans: 加入音频
zh_hant: 加入音頻

source: LN_Polling_Conflict_32870
ko_kr: 다른 장치에서 로그인했습니다. 귀하의 설문조사 세션이 비활성화되어 있습니다.
zh_hans: 由于你的账号在异地登录或会议重新连接，投票功能已无法使用。
zh_hant: 由於您的帳號在異地登錄或會議重新連接，投票功能已無法使用。

source: LN_CopyRight_34145
ko_kr: Copyright ©2012-2019 Zoom Video Communications, Inc.
zh_hans: 版权所有 ©2012-2020 Zoom Video Communications, Inc.
zh_hant: 版权所有 ©2012-2019 Zoom Video Communications, Inc.

source: LN_49_Wall_View_Tip_30742
ko_kr: 컴퓨터 CPU는 갤러리 보기에서 화면당 참가자 25명만 지원합니다. 이 기능을 사용하기 위해 필요한 최소 요구 사항은 "갤러리 보기에서 참가자 표시" 문서를 참조하십시오.
zh_hans: 你当前设备的CPU仅支持在画廊视图下单屏显示25个参会者视频窗口。欲了解更多该功能的使用要求,请参见文章"画廊视图下参会者视频的显示"。
zh_hant: 您當前設備的CPU僅支持在圖庫檢視下單屏顯示25個參會者視頻窗口。欲瞭解更多該功能的使用要求,請參見文章"圖庫檢視下參會者視頻的顯示"。

source: LN_TurnOn_OriginalSound_30742
ko_kr: 원음 켜기
zh_hans: 打开原声
zh_hant: 打開原聲

source: LN_Accessibility_OriginalSound_Option_30742
ko_kr: 원음 옵션
zh_hans: 原声选项
zh_hant: 原聲選項

source: LN_Msg_Removed_%@_33477
ko_kr: 귀하가 보내고 받은 메시지가 %@ 후에 제거됩니다
zh_hans: 你发送和接收的消息将在%@后被删除
zh_hant: 您發送和接收的消息將在%@後被刪除

source: LN_Changed_Settings_33477
ko_kr: 설정 변경
zh_hans: 更改设置
zh_hant: 更改設置

source: LN_Or_33477
ko_kr: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: LN_Older_%@_Msg_Removed_33477
ko_kr: %@보다 오래된 메시지가 제거되었습니다
zh_hans: %@前的消息已被删除
zh_hant: %@前的消息已被刪除

source: LN_Older_%@_Image_Removed_33477
ko_kr: %@보다 오래된 이미지가 제거되었습니다
zh_hans: %@以前的图片已被删除
zh_hant: %@以前的圖片已被刪除

source: LN_Older_%@_File_Removed_33477
ko_kr: %@보다 오래된 파일이 제거되었습니다
zh_hans: %@以前的文件已被删除
zh_hant: %@以前的文檔已被刪除

source: LN_%ld_Years_33477
ko_kr: %ld년
zh_hans: %ld年
zh_hant: %ld年

source: LN_1_Year_33477
ko_kr: 1년
zh_hans: 1年
zh_hant: 1年

source: LN_%ld_Months_33477
ko_kr: %ld개월
zh_hans: %ld个月
zh_hant: %ld個月

source: LN_1_Month_33477
ko_kr: 1개월
zh_hans: 1个月
zh_hant: 1個月

source: LN_%ld_Days_33477
ko_kr: %ld일
zh_hans: %ld天
zh_hant: %ld天

source: LN_24_Hours_33477
ko_kr: 24시간
zh_hans: 24小时
zh_hant: 24小時

source: LN_Msg_Learn_More_33477
ko_kr: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多

source: LN_Setting_Config_By_Admin_33477
ko_kr: 이 설정은 관리자가 구성했습니다.
zh_hans: 该设置由管理员配置。
zh_hant: 該設置由管理員配置。

source: LN_Download_Code_Tip_33477
ko_kr: 코드 조각 패키지를 다운로드합니다.
zh_hans: 下载代码片段插件包。
zh_hant: 下載代碼片段插件包。

source: LN_TurnOff_OriginalSound_30742
ko_kr: 원음 끄기
zh_hans: 关闭原声
zh_hant: 關閉原聲

source: LN_Recording_Paused_30742
ko_kr: 기록 일시 중지됨
zh_hans: 录制暂停
zh_hant: 錄製暫停

source: LN_Unable_Load_Content_33447
ko_kr: 콘텐츠를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载内容。
zh_hant: 無法加載內容。

source: LN_Unable_Connect_Internet_33447
ko_kr: 연결되지 않음
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

source: LN_Try_Again_33447
ko_kr: 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 请重试
zh_hant: 請重試

source: LN_Waiting_TurnOn_Video_Meeting_35641
ko_kr: 회의가 시작되면 비디오가 자동으로 켜집니다
zh_hans: 会议开始时，你的视频将默认打开。
zh_hant: 會議開始時，您的視頻將默認打開。

source: LN_Waiting_TurnOn_Video_Webinar_35641
ko_kr: 웨비나가 시작되면 비디오가 자동으로 켜집니다
zh_hans: 网络研讨会开始时，你的视频将默认打开。
zh_hant: 網路研討會開始時，您的視頻將默認打開。

source: LN_Join_WebURL_Title_15122
ko_kr: 브라우저로 회의 참가
zh_hans: 使用浏览器加会
zh_hant: 使用流覽器加會

source: LN_Join_WebURL_Content_15122
ko_kr: "%@"을(를) 클릭하면 Zoom 클라이언트에서 참가할 때 문제가 발생하여 제한된 기능으로 회의에 참가합니다.
zh_hans: 使用Zoom客户端加会碰到一些问题，单击"%@"使用简化版加会
zh_hant: 使用Zoom用戶端加會碰到一些問題，按一下"%@"使用簡化版加會

source: LN_Join_WebURL_Button_15122
ko_kr: 브라우저에서 참가
zh_hans: 从浏览器加会
zh_hant: 從流覽器加會

source: LN_Share_Frame_39044
ko_kr: 화면 일부
zh_hans: 屏幕的部分
zh_hant: 螢幕的部分

source: LN_Annotate_FormatPanel_21222
ko_kr: 형식 패널
zh_hans: 格式面板
zh_hant: 格式面板

source: LN_Annotate_Diamond_21222
ko_kr: 다이아몬드
zh_hans: 菱形
zh_hant: 菱形

source: LN_Annotate_AnnotatePanel_21222
ko_kr: 주석 패널
zh_hans: 注释面板
zh_hant: 注釋面板

source: LN_Annotate_ShapePanel_21222
ko_kr: 도구 패널
zh_hans: 工具面板
zh_hant: 工具面板

source: LN_Annotate_DoubleArrow_21222
ko_kr: 양방향 화살표
zh_hans: 双箭头
zh_hant: 雙箭頭

source: LN_Annotate_FillRect_21222
ko_kr: 사각형 채우기
zh_hans: 填充矩形
zh_hant: 填充矩形

source: LN_Annotate_FillOval_21222
ko_kr: 타원 채우기
zh_hans: 填充椭圆形
zh_hant: 填充橢圓形

source: LN_Annotate_StampX_21222
ko_kr: X 스탬프
zh_hans: 打叉
zh_hant: 打叉

source: LN_Annotate_WideCurve_21222
ko_kr: 넓은 곡선
zh_hans: 宽曲线
zh_hant: 寬曲線

source: LN_Annotate_ArrowLine_21222
ko_kr: 화살표
zh_hans: 箭头
zh_hant: 箭頭

source: LN_Annotate_SemiFillRect_21222
ko_kr: 반만 채워진 사각형
zh_hans: 半透明矩形
zh_hant: 半透明矩形

source: LN_Annotate_SemiFillOval_21222
ko_kr: 반만 채워진 타원
zh_hans: 半透明椭圆形
zh_hant: 半透明橢圓形

source: LN_Annotate_StampCheck_21222
ko_kr: 스탬프 확인
zh_hans: 对勾
zh_hant: 對勾

source: LN_Annotate_ThinCurve_21222
ko_kr: 얇은 곡선
zh_hans: 细曲线
zh_hant: 細曲線

source: LN_Annotate_StraightLine_21222
ko_kr: 직선
zh_hans: 直线
zh_hant: 直線

source: LN_Annotate_StrokeRect_21222
ko_kr: 사각형 스트로크
zh_hans: 画矩形
zh_hant: 畫矩形

source: LN_Annotate_StrokeOval_21222
ko_kr: 타원 스트로크
zh_hans: 画椭圆形
zh_hant: 畫橢圓形

source: LN_Annotate_StampArrow_21222
ko_kr: 화살표 스탬프
zh_hans: 箭头
zh_hant: 箭頭

source: LN_Annotate_Spotlight_21222
ko_kr: 추천
zh_hans: 聚焦
zh_hant: 聚焦

source: LN_Code_Snippet_Length_Error_40055
ko_kr: 파일 크기는 16KB를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 文件大小不能超过16KB。
zh_hant: 檔大小不能超過16KB。

source: LN_Code_Snippet_Download_Msg_31934
ko_kr: 코드 조각을 만들려면 코드 조각 패키지를 다운로드하십시오. 한 번만 다운로드하면 됩니다.
zh_hans: 要创建代码片段，请先下载插件包(只需要下载一次)。
zh_hant: 要創建代碼片段，請先下載插件包(只需要下載一次)。

source: LN_Create_Code_Tip_33477
ko_kr: 코드 조각을 만들려면
zh_hans: 要创建代码片段，
zh_hant: 要創建代碼片段，

source: LN_Notification_Keywords_Example_31155
ko_kr: 예: Zoom, 프로젝트
zh_hans: 例如：Zoom，项目
zh_hant: 例如：Zoom，專案

source: LN_Meeting_RemoteControl_UnderControlling
ko_kr: 원격 제어됨
zh_hans: 被远程控制
zh_hant: 被遠程控制

source: LN_Help_String_40539
ko_kr: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: LN_Participants_Raised_Hand_39858
ko_kr: 손든 참가자
zh_hans: 参会者举手
zh_hant: 參會者舉手

source: LN_Raised_Hand_39858
ko_kr: 손듦
zh_hans: 举手
zh_hant: 已舉手

source: LN_Sharing_Screen_List_Box_44008
ko_kr: 공유 화면 목록 상자
zh_hans: 共享屏幕列表框
zh_hant: 共享螢幕清單方塊

source: LN_Toolbar_Open_Participants_Panel_39047
ko_kr: 닫힘, 참가자 패널 열기, 참가자 %ld명
zh_hans: 已关闭，打开参会者管理界面，%ld个参会者
zh_hant: 已關閉，打開參會者管理介面，%ld個參會者

source: LN_Toolbar_Close_Participants_Panel_39047
ko_kr: 열림, 참가자 패널 닫기, 참가자 %ld명
zh_hans: 已打开，关闭参会者面板，%ld个参会者
zh_hant: 已打開，關閉參會者面板，%ld個參會者

source: LN_Toolbar_Open_Manage_Participants_Panel_39047
ko_kr: 닫힘, 참가자 관리 패널 열기, 참가자 %ld명
zh_hans: 已关闭，打开参会者管理界面，%ld参会者
zh_hant: 已關閉，打開參會者管理介面，%ld參會者
